Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ama.
Nanaginip ako kagabi na
ang aking presensya sa tabi mo
sa biyaheng ito patungong Xichuan
ay nakaharang sa iyong daan
at nagpapabagal sa pag-unlad,
kaya
bakit hindi ako...
Kung mananatili ka,
Mag-aalala ako.
Ang tatlong pantas na tumutulong sa iyo
ay nag-aalala
na ikaw ay magiging arbitraryo
at mapangahas,
kaya mas mabuting sumama ka na
kasama ko papuntang Xichuan.
Pare, nagbibiro ka.
Ano ang alam ko tungkol sa mga usapin ng estado?
Lahat ng bagay
dapat pagpasyahan ng tatlong pantas.
Kamahalan.
Naghihintay ang hukbo sa hangganan sa labas ng hangganan
gaya ng itinagubilin mo
at handa nang umalis.
Opo, ​​ginoo.
Tara na.
[Kaymanan sa Pagsikat ng Araw]
♪Abot ang pinakamataas na antas♪
♪Abot sa estado ng kawalan ng pagnanasa, tanglawan ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Pagsusunog ng lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako kayang palayasin ng ilog♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Ang Wu Chi ang lumilikha ng Tai Chi♪
♪Ang mga tao ay nabubulag ng katawan at anyo, hinahayaang maghari ang maling akala sa kanilang mga puso♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga libro ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay nababalot ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na isip, nakaupo sa mga ulap♪
♪Pinapanood ang mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit ba ang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong mga hinahangad♪
♪Paano kung linisin ko lahat ng iniisip ko?♪
♪Lumipad ang mga gamu-gamo papunta sa apoy♪
♪Tinutunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
Kayamanan sa Pagsikat ng Araw
[Episode 27]
[Humanap ng Lunas si Fu Sheng, Nakipaglaban si Gu Tian sa Dalawang Gang]
Sapat na ba ang nakita mo?
Paano mo ginawang makatotohanan ang mga buto ng tao?
Sinubukan ko na dati gamit ang kalamansi
at puno ng peach
pero kahit kailan hindi ko kayang gawin ito nang ganito.
Ito ay mga totoong buto ng tao.
Ano?
Sa tingin mo ba ay malupit ako?
[Marangal at Mayaman]
Sige, tingnan ko mamaya, pakiusap.
Matagal ko nang gustong gumamit ng totoong mga buto.
Bitawan mo.
Pasensya na.
Ano ang gusto mo rito?
Nasugatan si Gu Tian.
Nang ikakabit ko ulit ang braso niya,
Natuklasan kong may nawawalang maliit na buto sa siko niya,
kaya kahit gumaling na siya mula sa trauma niya,
hindi niya magagamit ang anumang lakas
sa kanang braso niya.
Walang gamot para sa kondisyong ito
sa mga librong medikal ng aking master,
kaya akala ko kayo, mga assassin
na araw-araw ay lumalaban at pumapatay,
baka may kaunting pananaw
sa mga pinsala sa buto.
Nawawalang mga buto?
Nawalan ba siya ng braso?
Hindi sa ganoong lawak.
Malamang kulang lang siya
isang maliit na piraso ng buto.
Iyon ang unang pagkakataon
Narinig ko na ito,
Naisip mo na bang palitan ang buto ng iba?
Oo,
ngunit
Masyadong malambot ang ginto, kinakalawang ang tanso,
at ang tingga ay nakalalason.
Para gamutin siya,
Kailangan kong gumamit ng totoong buto,
pero hindi ako makakuha ng isa.
Maaari mo ba
bigyan mo ako ng kalansay?
Isang kalansay?
Hindi ba't sinabi mong nasaktan lang siya nang kaunti?
Paano mo magagamit ang napakaraming buto?
Baka nagkamali ako ng pagkakatanda.
Bali ang buong braso niya.
Gusto mo ba?
Oo.
Talaga?
Pagkatapos ay sumunod ka sa akin.
Bakit pumunta si Fu Sheng sa Tuoba Ruo
kaya madaling araw na?
Kung alam lang ni Wen Jue,
kaya niyang tanggalin ang bubong ng bahay.
Ano?
Nagpunta si Fu Sheng sa Tuoba Ruo?
Bakit hindi mo siya pinigilan?
Napigilan ko kaya siya?
Nasabi na ba niya kung ano ang pupuntahan niya?
Hindi, hindi niya ginawa.
Mahiwaga.
Lumabas siya nang madaling araw.
Mabuti, Fu Sheng.
Pumupunta ako sa iyo nang maaga sa umaga,
pero pumunta ka kay Ma Gang.
Gusto kong makita
kung ano ang maaari mong gawin sa umaga.
Fu Sheng.
Huwag mo akong sisihin.
Dapat mong sisihin ang sarili mo dahil hindi mo sinabi sa akin.
bakit ka pumunta roon nang napakaaga.
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Nagsinungaling ako tungkol saan?
Hindi ba't sinabi mong kukunin ko ang mga buto?
pagkatapos kong sumama sa iyo rito?
Hindi ako tumututol,
pero dapat mo rin silang tanungin.
Pagkatapos ng lahat,
mga kapatid natin iyan
nakahiga roon.
Ano...
Ano ang ibig sabihin nito?
Hayaan mong ipaliwanag ko.
Dati naming magkakapatid ang mga butong iyon.
Mula sa unang araw, tayo ay naging mga mamamatay-tao,
Naliligo kami sa dugo araw-araw,
kaya karamihan sa atin ay hindi maaaring mamatay nang maayos.
Ang ilan sa atin na ayaw mamatay nang walang kabuluhan
magmakaawa Ginang
para hukayin ang kanilang mga buto at ibabad ang mga ito sa gayuma
upang gumawa ng mga modelo para sa pagsasanay sa pagpatay.
Sa ganoong paraan,
kahit sa kamatayan,
kaya nilang makipaglaban kasama natin.
Kaya
kung gusto mo ng buto,
Hindi mo ako basta-basta pwedeng tanungin.
[Bahay ng Lanxi]
Hinahangaan ko
ang iyong pagkakaibigan,
ngunit
wala na sila.
Sa halip na itago ang kanilang mga buto para sa walang kabuluhang alaala,
mas mabuting ibigay na lang sa akin ang mga ito
para matulungan ako sa bone grafting ko.
Kung ikaw ay malubhang nasugatan sa hinaharap,
Hindi mo mabubuhay nang may kapansanan.
Ito...
Maaari naming ibigay sa iyo ang mga buto,
pero may isa kang dapat ipangako sa akin.
Sige lang.
Kailangang sundan ka ni Miss Tuoba hanggang sa dulo.
- Feng You. - Kung tatanggi ka,
kahit gaano mo pa kami kakumbinsihin,
Hindi mo maaaring kunin ang kanilang mga kalansay.
Sumasang-ayon ako.
Ginang.
Pumunta sa klinika kasama si Physician Fu nang walang pag-aalala.
Nandito na kami.
Hindi kailangang magmadali.
Hindi na natin kailangang pumunta sa clinic ngayon.
Kung maaari,
Gusto kong gumawa ng eksperimento rito.
Tutal, unang beses ko pa lang naman
hiwain hanggang sa buto,
kaya hindi ako nangangahas na mag-eksperimento kay Gu Tian.
Kaya ano ang gusto mo?
Ang mga pinakakaraniwang bagay sa Ma Gang.
Gusto mo ng kabayo?
Umalis ka sa daan.
Kayong mga...
Mag-ingat.
Umalis na...
Ako...
Tara na.
Ayos ka lang ba?
Ano ang nangyayari?
Kunin mo ang kabayong iyan.
Hindi na kailangan. Hindi ako nasaktan.
Kukunin ko ang kaliwang binti niya at gagawa ng bone graft.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Kuneho, huwag kang tumingin.
Kumusta na 'yan?
Hindi ito gumagana.
Masyadong malambot ang sinulid ng mulberry.
Kung tatapusin mo at susuportahan
ang mga bali na buto na may sinulid,
Natatakot akong baka maging baluktot ang braso ni Gu Tian.
Paano kaya kung pagbibiktima siya ng mga buto niya gamit ang tabla?
Maaaring gamitin ang isang tabla
para gamutin ang mga karaniwang bali,
pero ngayon ay nagtatanim tayo ng panlabas na bali na buto,
kaya hindi ito gagana.
Walang gumagana,
kaya ano ang dapat nating gawin?
Kung pipigilan natin ito gamit ang isang bagay...
WHO?
Kung aayusin ko ito gamit ang pako,
Kaya ko itong i-dissect para maibalik ang dating normal na bali.
nang hindi nababahala tungkol sa pagkabali ng buto
ng mga panlabas na puwersa.
Maglalagay ka ba ng mga pako?
sa katawan ni Gu Tian?
Ano ang pinakamahusay na materyal?
Masyadong malambot ang ginto, madaling kalawangin ang tanso,
at ang tingga ay nakalalason.
Hindi sila magaling.
Sa Xichuan, hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa kawalan ng magagandang metal.
Tama.
Nandito si Star Gold.
Sino kayo? Anong ginagawa ninyo sa bahay ko?
Kilala mo ba ako?
Sino ka?
Sun Siming ng Jibei Chamber of Commerce.
Bulag ako noon.
Patawarin mo ako.
Ayos lang.
Bakit ka napunta sa mahirap na lugar na ito?
Ano ang kailangan mong gawin ko?
Matalino ka.
[Wenfu Hall]
Nagtagumpay ba ang aking panginoon?
Huwag kang mag-alala.
Magtiwala ka sa kakayahan ng iyong amo.
Makakahanap siya ng paraan.
Oo.
[Moral at Sining na Kataasan]
Kumusta ang nangyari?
Nabigo ito.
Kahit na ipinako ito sa buto ng iba,
hindi ito akma sa orihinal.
Kaya hindi mo ito kayang gamutin?
Mayroon akong isang huling pagpipilian.
Ano 'yan?
Gamitin ang sarili mong buto.
Kung gayon, bakit ka nag-aalangan?
Hindi ko pa ito nasubukan.
Kung mabigo ito,
maaari kang maging may kapansanan.
Naniniwala ako sa iyo.
[Wenfu Hall]
[Wenfu Hall; Iligtas ang mga Buhay mula sa Sakit]
Manggagamot na si Fu.
Nangako ka
para makasama mo si Miss Tuoba sa buong oras.
Ang gawain ng paggamot kay Gu Tian ay napakakumplikado,
kaya paano makakasali ang isang tagalabas?
Kaya niya.
Nasa oras ka lang.
Hulu, dalhin mo iyan dito.
Guro.
Para sa iyo ito.
Matagal ko na itong natapos,
pero masyado akong naging abala nitong mga nakaraang araw
at wala pang oras.
Ano ito?
Isang supot ng kutsilyo.
Nakakatulong ito sa iyo na mas mabilis na mabunot ang iyong talim.
Sakto sa oras,
Matutulungan mo akong palitan ang kutsilyo.
Panahon na para maghanda para sa operasyon!
Oo.
[Kwarto ng Paglilinis]
Matagal ko nang gustong sabihin
na ito ay isang malas na kulay.
Kung hindi ako naglakbay at nakakita ng ganito karami,
Hindi ko 'yan isusuot kahit anong sabihin mo.
Naaalala mo ba sa Shangyi?
Doktor Zhao sa silangang bahagi ng lungsod
muntik nang mapatay dahil
Nagsuot siya ng puting malambot na tela para gamutin ang mga tao?
Tama na. Tumigil ka na sa pagdaldal.
Buksan mo ang iyong bibig.
Ikaw ba ang gumawa nito?
Ano?
Wala ka bang tiwala sa akin na pagsilbihan kita?
Fu Sheng.
Mas mabuting pumunta ka rito...
Humiga.
Fu Sheng.
Kinuha na niya si Ma Fei San.
Fu Sheng, hindi mapigilan ni Gu Tian ang pagdurugo.
Guro, dinudugo siya.
Hindi ko maramdaman ang pulso ni Gu Tian.
Fu Sheng, ano ang dapat nating gawin?
[Makalipas ang mahigit isang buwan]
Simula ng paligsahang ito
ay para sa Bird Jade Plate at sa Painting ni Luan,
pakiusap
ilagay ang iyong mga kayamanan
sa kahon
bago ang torneo.
Panginoong Wen.
Ang Pagpipinta ni Luan ay isang bagay
Matagal ko nang pinagtatrabahuhan 'to.
Ang kahon mo ba
isang bitag?
Huwag kang magsalita ng walang kwentang bagay.
Paano ka nagawang lokohin ni Lord Wen?
Tagapangulo Sun.
Ikaw ba yung tipo ng lalaki na
sino ba ang walang lakas ng loob?
Iyon.
Hindi uubra sa akin ang mga mapanghamong taktika mo,
pero may punto ka.
Para kay Ginoong Wen,
maaaring hindi gaanong mahalaga ang aking kayamanan.
Ngayong nasa tamang lugar na ang kayamanan,
Jiu.
Pagtawag sa roll.
Mga mandirigma ng Jibei Chamber of Commerce.
Zuo Ming, Zuo Xuan.
Hindi itong dalawang ito ang
nag-scout kami kanina.
Sino sila?
Pinuno.
Tuso si Sun Siming.
Ang mga nakaraang kalahok
maaaring sadyang ipinahayag niya sa atin.
Hindi ko pa nakikita ang dalawang ito dati,
pero base sa pananamit at istilo ng paglalakad,
malamang mga assassin sila
mahusay sa bilis at liksi.
Ano ang tsansa na manalo ang magkapatid na Wu?
Ang kanilang lakas ay maaaring pumigil sa kahusayan ng kamay.
100%.
Mga mandirigma ni Xiangshui Ma Gang:
Wu Xi, Wu Tou.
Tagapangulo Sun.
Kung wala kang tiwala,
hayaan mo nang bumalik ang dalawang payat na 'yan.
May bentaha ang mga may kapangyarihan,
pero may mga paraan din ang mga flexible.
Che, dahan-dahan lang.
Magkita tayo sa laban.
Ang mandirigma ng Wenfu Hall:
Gu Tian.
Nandito ba si Gu Tian?
[Xuanping Gate]
Fu Sheng.
Sa torneo ngayon, maaaring maglaro ang bawat koponan ng dalawang manlalaro.
Kung hindi makakasali si Gu Tian,
gusto mo bang magpadala ng isa pa?
Si Gu Tian lang ang kayang lumaban sa Wenfu Hall.
Dahil isa itong paligsahan,
may mga patakaran.
Kung hindi sumipot si Gu Tian
pagkatapos ng 20 segundo,
madidiskwalipika siya.
Gu Tian.
12 segundo na lang ang natitira.
8 segundo.
4 na segundo.
Darating ako.
Bakit ang tagal mo?
Kailangan kong ikondisyon ang iyong bituka.
Huwag mong sabihin 'yan ngayon.
Sige.
Dumating na ang mga kalahok sa tatlong koponan.
Pag-uusapan ko ang mga patakaran.
Bawal ang pagdadala ng mga armas.
Walang limitasyon sa oras.
Ang lugar
ay ang kalahating-harang na kalye sa likuran mo.
Ito ay isang laban
hanggang sa kamatayan.
Sa huli, isang koponan lang ang makakaligtas.
Ang mananalong koponan ay makakatanggap ng dalawang premyo.
Naiintindihan mo ba?
Kamahalan.
Handa na ang lahat.
Magsimula na ba tayo?
Simulan.
Ginamot lang ang braso niya.
Huwag mo na ulit itong sirain.
Matalino siya gaya ng unggoy,
kaya hindi siya sasali kung hindi siya sigurado.
Pumunta ka rito
at kinuha ang mga gamit ng kaibigan ko.
Bastos 'yan.
Bakit ba ang amoy malansa nitong supot?
Nilagay niyo lang ang kayamanan ng kaibigan ko.
sa mabahong supot na ito?
Jiu.
May nararamdaman ka bang mali?
Nakatitig ako kina Sun Siming at Che Hujue.
Hindi pa sila gumagalaw.
Napansin mo ba
na walang mga ibong huni rito?
Hindi ba't kakaiba iyon?
Maaari bang ang drums bago ang laro
tinakot ang mga ibon palayo?
Alam ko
Hindi masunod ni Sun Siming ang mga patakaran.
Panginoong Wen.
Hindi pinapayagan ng mga patakaran ang mga armas.
Hindi sinusunod ng Chamber of Commerce ang mga patakaran.
Ano ang dapat nating gawin sa kanila?
Tama iyan, Ama.
Pandaraya ang Chamber of Commerce.
Dapat silang ma-disqualify.
Sun Siming.
Walanghiya ka.
Panginoong Wen.
Sinuway ni Sun Siming ang mga patakaran
at nagtago ng mga sandata sa arena.
Maaari nang matapos ang paligsahan.
Iyon.
Kung hindi mo alam kung paano gamitin ang iyong ulo,
Huwag kang pumunta sa paligsahan tulad ng iba.
Panginoong Wen
sinabi lang
Hindi kami maaaring magdala ng mga armas sa arena,
pero hindi niya sinabing hindi namin kaya
ilagay sila sa arena nang maaga.
Sinasamantala ko lang ang butas sa mga patakaran.
Gayunpaman, wala sa mga heneral ni Ma Gang ang
marunong gumamit ng ulo.
Sun Siming.
Gusto mo bang mamatay?
Hindi ko ito pinag-isipan nang mabuti,
pero may punto si Chairman Sun.
Kung walang tuntunin
laban sa paglalagay ng mga armas sa larangan,
pagkatapos
maaari.
Kamara ng Komersyo ng Jibei
ay masyadong walanghiya.
Masyado kang tanga.
Kung mayroong kabilang buhay, humanap ng isang disenteng amo.
Huwag kang basta tahol na lang na parang aso sa dulo ng iyong buhay.
Gu Tian.
Kasuklam-suklam ang mga tao ng Chamber of Commerce.
Dalawang tao ang nang-aapi sa isang tao.
Isang lalaking may kapansanan.
Wu Xi.
Kakampi mo ba talaga ako?
[Marangal at Mayaman]
Ibig mong sabihin
makikipag-alyansa ka
kasama natin sa paligsahan?
Oo.
Maaari tayong magtulungan upang maalis ang
una ang Kamara ng Komersyo.
May kapansanan ka na.
Ano ang dahilan kung bakit mo iniisip na papayag ako?
Gusto kong maging handa sa pinakamasamang mangyayari,
na hindi kayang gamutin ni Fu Sheng ang braso ko.
Gaya ng kasabihan,
ang kaaway ng kaaway ay isang kaibigan.
Dahil pareho tayong may sama ng loob sa Chamber of Commerce,
magkaibigan tayo.
Bakit hindi sinabi sa atin ni Gu Tian?
may kakampi ba siya sa iba?
Tinakot niya ako.
Huwag mag-panic.
Dapat tayo
maghanda
para sa lahat ng bagay.
Mabuti na lang at takot si Gu Tian sa kamatayan.
at inihanda nang maaga.
Gu Tian,
kung hindi mo ito kayang tiisin,
Hindi ka karapat-dapat na maging kakampi namin.
Nakipag-alyansa ka na ba?
Maghahanap ako ng magagamit kong armas.
Kapit lang.
Gu Tian.
Tapos ka na ba?
Agad-agad.
Wu Xi, tutulungan kita.
Tara na.
Wu Xi, tulungan mo ako.
Teka.
Hayaan mo akong maghanap ng magagamit kong sandata.
Kapit lang.
Nakikipaglokohan ka ba sa akin?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ginagawa ko lang ang ginawa mo.
Wu Xi.
Papatayin kita.
Iyon.
Pasensya na.
Simula pa lang 'to.
Tingnan natin kung sino ang makakakuha
ang huling tawa.
Matigas ka.
Kunin mo ang plato ng jade.
Ako na ang bahala sa kanila dito.
Opo, ​​ginoo.
Tagapangulo Guo.
Nagawa ko na
ang sinabi sa akin ni Chairman Sun,
kaya ang gantimpala...
Magkakaroon ng gantimpala.
Ipakita mo sa akin iyan.
Sige.
Maglalagay ka ba ng mga pako?
sa katawan ni Gu Tian?
Ano ang pinakamahusay na materyal?
Masyadong malambot ang ginto, madaling kalawangin ang tanso,
at ang tingga ay nakalalason.
Hindi sila magaling.
Sa Xichuan, hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa kawalan ng magagandang metal.
Tama.
Nandito si Star Gold.
Alam kong hindi susunod si Sun Siming sa mga patakaran.
Mabuti na lang at handa ako.
Gumawa ka ng braso gamit ang Star Gold?
Gumawa ako ng higit pa sa isang braso.
Mag-concentrate.
Nakuha ko na.
Bigyan mo naman ako ng inspirasyon.
Natatandaan mo ba noong sinabi kong
wala bang huni ng mga ibon dito?
Dahil ang agila na ito ay malapit lang
at tinakot ang lahat ng mga ibon.
Ang dahilan kung bakit hinuli ng agila ang jade
siguro dahil ang bag na naglalaman ng jade
ay nababad sa dugo kanina.
Kaya pala ang bango ng bag
nang mahawakan ito ni Gu Tian.
Ganitong amoy malansa
ang pinakagusto ng agila.
Kamahalan.
Ngayon ay nawala na ang jade.
Sisisihin ba tayo ni Fu Sheng?
Kailangan nating pasalamatan si Chairman Sun
nang may pag-iisip
humihingi sa isang ibon na nakawin tayo.
Ilang beses nang pinukaw ni Sun Siming ang inyong Kamahalan.
Hayaan mo akong arestuhin siya.
Kalimutan mo na.
Makinig ka.
Kumuha ng ilang lalaking may kakayahang katawan
pagkatapos ng agila na iyon.
Napakagandang kayamanan
ay dinadala palayo ng isang ibon.
Panginoong Wen.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Tinanong ko si Wen Jiu.
para habulin ang agila.
Fu Sheng.
Nakita ko lang si Guo Sishui
pumatay ng lalaki sa eskinita.
Mukhang guwardiya iyon mula sa Mansyon ng Panginoon.
Bantay ng Mansyon ng Panginoon?
Masyado akong malayo para marinig ang kanilang pinag-uusapan,
pero nakakita ako ng baul na gawa sa kahoy
sa kamay ng guwardiya.
Parang dibdib 'yan
na naglalaman ng kayamanan bago ang laban.
Ang plato ng jade ay kinuha na ng isang agila.
Ngayon isa na lang ang natitira.
Batay sa reaksyon ni Sun Siming,
Sa tingin ko sinuhulan niya ang mga guwardiya sa Mansion ni Lord.
at pinalitan ang baul na naglalaman ng Pinta ni Luan.
Kita mo?
May nagmamalasakit sa akin.
Ang aking braso at punyal
ay gawa sa Star Gold.
Sayang naman at nawala ka
ang dalawang sundalo sa hangganan.
Mga panginoon sila.
Hindi naman.
Ginawa na nila ang trabaho nila.
Lahat sila ay mga tauhan mo.
Bakit napakalamig ng dugo?
Tumigil na nga kayo. Dapat na tayong umalis.
Panginoong Wen.
Natalo ang Jibei Chamber of Commerce.
Natalo na ako.
Paalam.
Fu Sheng.
Tumatakas si Sun Siming. Ano ang dapat nating gawin?
Hindi mahalaga iyon.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay hindi para ipaalam kay Gu Tian
na walang laman ang kahon.
Bakit?
Dahil walang laman ang kahon,
hindi na nila kailangang mag-away pa.
Bakit kailangan pang mamatay ang isa pang tao?
Pero may patakaran bago ang laban
na ito ay isang tugmang kamatayan.
Hindi sila titigil
hanggang sa isa na lang ang matitira.
Isa lamang sa Wu Tou
at mabubuhay si Gu Tian.
Kamahalan.
Masyadong mabilis lumipad ang ibon.
Nawala namin ito.
Siguro nga tadhana na.
Sa tingin ko ay nababaliw ka na.
Ito ang pamamaraang itinuro sa akin ni Fu Sheng.
Hayaan mong gamutin kita.
Gu Tian.
Batang Ginang.
Ito ang tuntuning itinakda ng panginoon ng lungsod.
Huwag mo naman kaming pahirapan.
Ginoo.
Magaling.
Protektahan ang pinuno.
Jiu, protektahan mo ang Young Misses.
Ang Panginoon ay nasa Xichuan.
Sakto lang. / Sakto lang.
Opo, ​​ginoo.
Sumama ka kay Chairman Guo
upang salubungin ang Panginoon.
Opo, ​​ginoo.
Kamahalan.
Ama.
Ama, gumising ka na.
Fu Sheng, iligtas mo ang aking ama.
Medyo malalim ang sugat,
pero hindi naman nasaktan ang puso at baga niya.
Paghila palabas ng palaso
ay magdudulot sa kanya ng pagdurugo.
Ano ang dapat nating gawin?
Dalhin mo siya sa klinika.
Ihanda ang karwahe.
Hindi.
Magiging matarik ang karwahe. Magpabuhat ka ng ilang tauhan sa kanya.
Sige.
Iulat.
Umaatake ang Hukbong Jibei
at nakarating na sa lungsod.
Sun Siming ng Jibei Chamber of Commerce
ay umalis sa lungsod kasama ang kanyang mga sundalo at bumaling sa kaaway.
Susmaryosep.
Ang tapang niya talaga makipagtulungan
kasama ang mga dayuhang kaaway.
Kung alam ko lang sana,
Papatayin ko sana siya.
Kinuha ni Sun Siming ang ipinintang larawan ni Luan at ang plato ng jade.
Ibibigay niya ang mga ito kay Breakwall.
Huwag kang mag-alala.
Alam kong wala siyang ginagawang masama.
Peke ang platong jade. Ako ang may tunay.
Panginoon ko.
Ako, si Sun Siming,
mayroon
ang Plato ng Jade ng Ibon
at ang Pagpipinta ni Luan.
Halika rito.
Panginoon ko.
Marami na akong pinagdaanang problema
para makuha ang kayamanang ito.
Binabati kita, Panginoon ko.
Gamit ang jade at painting na ito,
maaari mong buksan ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat.
Panginoon ko.
Bakit mo ginawa ito?
Sun Siming.
Paano mo nagawang gawin 'yon?
Ang jade na ito ay napakahina ang pagkakagawa,
pero nangahas kang linlangin ako gamit iyan.
Peke?
Imposible.
Nakita ko gamit ang sarili kong mga mata
na Fu Sheng
ilagay mo ito sa kahon.
Paano ito magiging peke?
Ama, kumalma ka.
Hindi ito mabuti para sa iyong kalusugan.
Ikaw...
Kung mayroon kang sasabihin,
pumunta sa kabilang mundo at sabihin kay Liu Yunting.
[Ang mga hayop sa palabas ay mga props]
[Walang mga hayop na nasaktan habang kinukunan ang pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay nagsasama♪
♪Ang repleksyon ng kasaganaan at karilagan♪
♪Maraming sikreto ang itinatago♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪Lahat ay tungkol sa tadhana♪
♪May trahedya at komedya ang kwento♪
♪Upang matuklasan ang misteryo♪
♪Magsasagawa tayo ng mga pakikipagsapalaran♪
♪Hindi tayo madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Kapag dumating ang bukang-liwayway♪
♪Ang liwanag ay sumisikat♪
♪Tinutupad natin ang landas ng pagtuklas♪
♪Upang habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪May mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay ito nang lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa aming paglalakbay♪
♪Pangwasakin ang kadiliman gamit ang ating mga puso♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪
♪Upang matuklasan ang misteryo♪
♪Magsasagawa tayo ng mga pakikipagsapalaran♪
♪Hindi tayo madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Kapag dumating ang bukang-liwayway♪
♪Ang liwanag ay sumisikat♪
♪Tinutupad natin ang landas ng pagtuklas♪
♪Upang habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪May mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay ito nang lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa aming paglalakbay♪
♪Pangwasakin ang kadiliman gamit ang ating mga puso♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagbabago♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Sa gitna ng mga paghihirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪